topic: ----חלונית קובץ----
Info: 

topic: איך לייבא תמונות
Info: כדי לייבא תמונות, עבור לקובץ > ייבוא > תמונות ובחר את הקבצים שלך.

topic: איך לייבא קובצי שמע
Info: כדי לייבא קבצי שמע, עבור לקובץ > ייבוא > אודיו ובחר את הקבצים שלך.

topic: איך לייצא מצגת 
Info: ייצא את הפרויקט שלך דרך קובץ > ייצוא > ייצוא מצגת כדי ליצור קובץ וידאו.

topic: איך לייצא את המצגת לפרימייר
Info: ייצא את הפרויקט שלך לפרמייר דרך קובץ > ייצוא > ייצוא לפרמייר כדי ליצור תיקייה עם קובץ פרויקט פרמייר וכו'.

topic: איך לטעון את הפרוייקט
Info: כדי לטעון פרויקט, עבור לקובץ > טען פרויקט, ובחר את קובץ הפרויקט שלך (.slideshow).

topic: איך לשמור את הפרוייקט
Info: כדי לשמור פרויקט, עבור לקובץ > שמור פרויקט (בשם), ובחר את היעד הרצוי.

topic: איך לנקות פרוייקט
Info: כדי לנקות פרויקט, עבור לקובץ > נקה פרויקט.

topic: ----חלונית אפשרויות----
Info: 

topic: איך לסדר תמונות אוטומטית לפי תאריך
Info: כדי למיין תמונות לפי תאריך באופן אוטומטי, עבור לאפשרויות > תמונות > מיין תמונות לפי תאריך > מהישן לחדש / מהחדש לישן.

topic: איך למחוק שורה של תמונות
Info: כדי למחוק שורת תמונות, עבור לאפשרויות > תמונות > מחק שורת תמונות.

topic: איך להזיז תמונה למעלה
Info: כדי להזיז תמונה למעלה, עבור לאפשרויות > תמונות > הזז תמונה למעלה.

topic: איך להזיז תמונה למטה
Info: כדי להזיז תמונה למטה, עבור לאפשרויות > תמונות > הזז תמונה למטה.

topic: איך להגדיר את אורך כל התמונות
Info: כדי להגדיר משך זמן לכל התמונות, עבור לאפשרויות > תמונות > קבע את אורך כל התמונות.

topic: איך לקבוע אורך תמונות רנדומלי
Info: כדי לסדר תמונות בסדר אקראי, עבור לאפשרויות > תמונות > קסע סדר תמונות אקראי.

topic: איך לחשב באופן אוטומטי את אורך התמונות
Info: כדי לחשב באופן אוטומטי את משך הזמן של התמונות, עבור לאפשרויות > תמונות > חשב אוטומטית את משך התמונות.

topic: איך לקבוע את מיקום התמונה
Info: כדי להגדיר מיקום לתמונה, עבור לאפשרויות > תמונות > הגדר מיקום תמונה.

topic: איך לקבוע את אותו סוג מעבר לכל התמונות
Info: כדי להגדיר את סוג המעבר לכל התמונות, עבור לאפשרויות > מעברים > קבע סוג מעבר לכל התמונות.

topic: איך לקבוע מעבר רנדומלי לכל תמונה
Info: כדי להגדיר מעבר אקראי לכל תמונה, עבור לאפשרויות > מעברים > קבע מעבר אקראי לכל תמונה.

topic: איך להשתמש בכתיבה קלה
Info: כדי להשתמש בכתיבת טקסט קלה, עבור לאפשרויות > טקסט > כתיבת טקסט קלה. לאחר מכן תוכל לערוך את הטקסט של כל תמונה, ללחוץ על "Tab" כדי לעבור לבאה, וכשתסיים תוכל ללחוץ על "Escape" והכול יישמר!

topic: ---חלונית הגדרות----
Info: 

topic: קיצורים  
Info: התאם אישית קיצורי מקלדת ב- הגדרות > קיצורי מקלדת.

topic: שפה  
Info: התאם את השפה ב- הגדרות > שפה > ובחרו בשפה

topic: ---חלונית מידע----
Info: 


topic: מידע  
Info: בדוק את פרטי הפרויקט שלך דרך מידע > הצג מידע.

topic: ------
Info: 

topic: ספריית שירים
Info: יש לך 19 שירים שכבר מורדים שתוכל להשתמש בהם במצגות שלך